# ModulesPascal
ПОЖАЛУЙСТА, ПИШИТЕ ОБО ВСЕХ ОШИБКАХ И ПРЕДЛОЖЕНИЯХ В БЕСЕДУ ЛИБО В ЛС. 

Для подключения модуля:
-Скачать необходимый модуль.pas
-Добавить в папку с проектом
-В основном файле перед "var": uses названиефайла(без .pas);

Все доступные функции указаны в файле "Доступные функции!.txt"
-Описание. функция(параметры (то что нужно написать в скобках функции)): возвр. знач.

--Также в папке с модулями был добавлен файл с простыми тестами модуля, где также можно посмотреть их использование